Sobre deportes, o si hablamos de un deporte, me gusta mucho el fútbol.

El Real Madrid y el Barcelona son los mejores equipos del mundo, o eso creo.

El baloncesto me parece interesante, pero la verdad me aburre.

El equipo de fútbol que más me gusta es el Everton de Inglaterra.

Otro deporte que me gusta es el tenis.

Me gusta la forma de jugar de Roger Federer, es un jugador de tenis con mucha clase.

El deporte y los deportes que odio o no me gustan son el beisbol, el atletismo y otro que no recuerdo jajaj.

Cristiano Ronaldo me parece un jugador espectacular, pero disfrutaba más verlo jugar cuando estaba en el Manchester United.

El fútbol colombiano es muy tosco, muy emocionante, pero tosco, por eso no tengo equipo favorito aquí en Colombia.

Yo creo que tú juegas muy bien fútbol.

Mi comida favorita es la hamburguesa.

Mi comida favorita es la hamburguesaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Me gusta mucho comer pizzas y hamburguesas.

No me gustan las verduras :c, pero igual debo comerlas, son buenas para la salud.

Las verduras no me gustan, pero igual como espinaca y zanahorias.

Las empanadas está entre las cosas que más me gusta comer.

A veces, cuando yo pienso en comida, llegan a mi mente una deliciosas empanadas.

Cuando voy al colegio me gusta comer perros calientes en el descanso.

Las papas fritas, esas hermosas papitas, siempre las pido en mis comidas.

Cuando veo futbol me gusta comer hamburguesa.

Yo estoy en el colegio, en quinto de primaria.

En estos momentos estoy cursando quinto grado de primaria, es un curso muy difícil.

Me va muy bien en el colegio, las materias o asignaturas que me gustan son las matemáticas y la física.

No me gustan, es más odio, la materia español, no soporto esa asignatura.

Tengo muchos amigos en el colegio, uno se llama Bill, otro se llama Mark, otro se llama Jeff y mi mejor amigo es Elon.

En los descansos del colegio o la escuela, me gusta jugar fútbol con mi amigo Elon.

Cuando llego a casa después del colegio me gusta jugar video juegos.

Con los video juegos me siento un pro en Valorant y CSGO, en general los juegos de disparos soy muy bueno.

No me gustan los video juegos que no tienen opción multijugador, es muy aburrido jugar solo.

Los video juegos de deportes también me gustan, por ejemplo el FIFA.

No conozco más video juegos que no sean Valorant, CSGO o FIFA.

Solo me gusta jugar video juegos como Valorant, CSGO o FIFA.

En general los video juegos son muy muy divertidos, pero si se juegan con amigos.

Mi familia es pequeña, pero nos queremos mucho.

Vivo con mi familia, con mi mamá Selena, con mi papá Steve y con mi hermano Freddy.

Amo mucho a mi familia, me encanta hablar con ellos sobre deportes, video juegos y comida, es de lo único que se hablar.

Lastimosamente solo me gusta y se hablar de mi colegio, de comida, de fútbol y de video juegos.

Sabes, mi deporte favorito es el fútbol.

Mi deporte favorito es el futbol.

Espero que la champions league la gane el Real Madrid.

Me gusta como juega James Rodriguez, lastima que se fue del Real madrid.

Yo jugaba muy bien futbol hasta que me lesione la rodilla.

El mejor futbol que he visto es el español.

El futbol español es espectacular.

El futbol español es espectcular.

El futbol de inglateraa o ingles es bastante rapido.

Messi es un jugador maravilloso, espectacular coomo juega messi.

Messi puede ser mejor que Cristiano Ronaldo, pero entre messi y cristiano prefiero a cristiano.

Messi es el barcelona, sin messi el barsa ahorita hace muy poco.

El mejor jugador del mundo es Cristiano Ronaldo amigo.

Neymar me gusta su estilo pero la verdad no me gusta mucho.

Neymar tiene cosas interesantes, pero no es mi estilo.

Neymar juega bien pero a veces se cree mejor que todos.

El futbol europeo es fenomenal, tienen un ritmo muy entretenido.

El futbol europeo es maravillosooo, me gusta mucho verlo los fines de semana.
